# 僕の見た夢の終わり

 私の私たるを初めて...∃...(?)たは何時あったであられようか、この夢において言葉は----。
 少女は直立し向こうには白い陽。紙色の一面に崖は直立し向こうには砂浜。影無い一面に漣はキこゐゑず、全てを遮る霞は境界を曖昧とした。
 私はどれ程の間眺めていたのであろう。
 充満する充満する感じない音のうちのひとつひとつのうちの充満するe結び目のうちのひとつひとつのうちの何れかひとつが何処か別の場所へ飛んで行きまた新たな結び目となるその八千代の束の間であろうか。
 天体としての宇宙の配置がただひとつの多項式の解として定まり、その計算の意図さえもどこか別の場所へと消えてしまう、その瞬きの永遠であろうか。

# 学校への道
 眼を覚まし学校へと。昨日のもの静かなガリ勉とすれ違い言葉を交わす「今日も面白い事をやろうゼ☆」と、ニヤけながら走って林に不法侵入っていった。一週間前にア、ア、ア、、、イわせるで無い!変態!顔が火照るじゃないか!。ア、ア、ア、は、その時以来学校に顔を見せていない。
 「何妄想しているのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」が顕れた。突然、３日ほど前、突然顕れたポト出の幼馴染である「何妄想してるのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」は、突然、３日ほど前、突然顕れたポト出の幼馴染である「何妄想してるのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」である。
 「全く、何考えてるのよ、、、、変態。」、付き纏われつつ、突然、３日ほど前、突然顕れたポト出の幼馴染である「何妄想してるのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」が、後に続きて歩きて行く、微妙な距離感が続く、会話は無く、霞の基、ふたりだけの時間が続く。と、思いきや、突然、３日ほど前、突然顕れたポト出の幼馴染である「何妄想してるのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」は、「ゴメン、先行ってるね」と、走って行ってしまった。

# 夢0
 どうしてこの世界が作られたか知りたい？
 それはね、どうしてこの世界が作られたか知りたいからだよ。
 
# プログラマ解釈00
 重力は時空を産み、
 代理頭脳とは、間接的な要因による,時空転移の圧力、又は、無圧力に耐えかねうる意識集合が生成する。
 時空は有限の世界において存在した。自己境界と自己境界への認識は憎悪を生み出した。
 有限の世界において、生きることには有限の世界が必要となった。有限の世界とは
 惑星を包む火炎の末期、人類の頭脳総和に対抗すべく火星人は地球の西側に「悪魔の頭脳」を投下し、火星人の次に頭の切れる奴、即ち、「悪魔の代理頭脳」を生成した。
 原始的な悪魔の代理頭脳
 失われた第10支族の地に向けて、巨大なキノコを召喚した。
 地球上で再現可能な悪魔の脳味噌は
 ノイマン以降のプログラマは、人間の理解する言語を、 任意の言語により変換可能な任意の言語を 計算可能な計算機であったが、
 思念から写像可能な言語への変換を行うアルゴリズムが高速化された

# 通学路にて
 目障りな目覚まし時計が耳を醒ました。カーテンからは七色の木漏れ日が響く。朝。
 
 
# 人形
 自らの意思を失ったヒトは、人形となり、影を薄くし、記憶から消え、世界の因果律からも消える。そして、消えたという事実自体も消える。

# 学校とは何か
 学校は広々としている。

# 授業にて1
 能く解らん夢を見ていたようだ。それは突然やってきた。突如として首筋に激痛が疾った。髪を2つに縛り、青い、隣の席で遠ゐソラの方を見上げている、突然、３日ほど前、突然顕れたポト出の幼馴染である「何妄想してるのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」は、直立して唱えた「無から有を創り出すことは出来るか」「私は何処に在るのか」。と。皆がこちらを振り向くかと思うと無表情の儘いつも通りの退屈な授業にもどった。

# 休み時間1
休み時間では皆が好き好きの時間を過ごす。

# 屋上の会話
 正午を報せる鐘の後いつもどおり屋上へ向かう。鍵が掛けられているそのドアからは容易に出ることが出来た。7日前にア、ア、アと知り合ってから毎日ここでア、ア、アと身体を合わせるのは日課である。
 「ねぇ、この世界の真実、知りたい」
 「此の世界はね、もう少しで滅ぶの。いや、滅のではないわ。消えるのよ。消えて無くなるのよ。」
 そのまま、彼女は果ててしまった。そしえｔ

# 天体観測
 目を開けると、そこは何もない黒の世界で、怖くなって目を細めてやっと白の輝きを見つけられた。そして、黒は黒の中に点々と配置された白で埋め尽くされていた。
 「あっ、宇宙船。えぇぇと、願い事、願い事、願い事。」
 「消えちゃった。願い事、まだ唱えていなかったのに。」
 となりで寝そべる彼女は彼女で、僕は彼女と呼んでいる。何故僕がここに居るのか、それを思い出すことは出来ない。でも、何故かそれが、とても心地よいことだとも思えた。
 「私達がどんなに速く飛ぼうとしても、えぇと、曰くグライダーでも1時空単位の1/4が限界らしいね。でもその間に彼女達は更にその0.25光年先にいる。でも、彼女達はもっと先に飛んでいると思うの。私達の世界は彼女達の世界の一部でしか無いと思うの。」
 彼女達?誰だろうか。
 「全く持って未知の存在かも知れない。誰も乘っていないのかも知れない。私達の言葉では表現できないような名状し難い名状し難い様なものかも知れない。もしかしたら遠い昔に別れた私達の親戚で、同じ肌で、同じ血を流して、恋をして、命を育んで、、、、古の天使達や神々は宇宙人だ。って言う人も居るぐらい。もしかしたら、本当にそうなのかも知れない。」
 僕には宇宙船には勿論、グライダーにも乘った事がない。今まで、肉眼で見たことも無かった。今見えている点も、ボヤけた点の大小にしか見えない。輪郭まではっきり見えたとして、それは、どんな形をしているのだろう。彼女は、どんな世界を見ているのだろう。
 「少し細かいところが見えるというのは真かも知れない。私にも、秩序だった形でも、遠目からでは唯の点にしか見えない。点を点として見る為にも、周りが混沌としていなければならない。又は、無でなければならない。そうでもないと、点が点であると分かる前に点が点でなくなってしまう。」
 「ちなみに、宇宙船には3つの大きさがあって、軽量級、中量級、重量級と、それぞれ言われている。中空の芯が一本、回転していて、芯の方向に進んでいて、臓器が外に出ないようにと境界が 中へ中へと追い遣る力を与えている。私には、そんなふうに見える。」
 「宇宙船は空間を真っ直ぐ飛んでいる。何時までも崩れることもなく、速く飛んでいく。でも、グライダー斜めにしか飛べない。ゆっくりとしか進進めない。向かい風を進む帆船のように。未だ、私達は最短距離を飛ぶ術を知らない、でも、だからこそ何かの新しい可能性を発見するのかも知れない。まだ、誰も、何も見ていない世界を見ることが出来るのかも知れない。」
 「あ、宇宙船。また流れた。グライダーも。」
 ふと、星空に目を移し、見えているものを認識する。彼女は話を続ける。
 「えぇと、あれは銀河で、あの大三角は少し歪んでいて、法則関数のC項のmod4が2の時に顕れることがある模様ね。鏡写しになって顕れている。特異点が発生した時は一本の線だったらしい。」
 「真っ白なあそこでは超新星爆発が起きているのかな。加えられた圧力は発散して、巨大な波となる。そうなると、宇宙船でも、銀河でも、巻き込まれたら、単なる、藻屑と化してしまう。波が押し寄せたと気づくその前に。」
 「て、話しているうちに、グライダー、消えちゃった。あそこに捕食者が居たということは、食べられちゃったのかも知れない。」
 そして、暫くの沈黙はふたりを包んだ。
   「あの果ての宇宙では、ひとつひとつの輝きが、同じ法則で動く輝きの集積で、それを壊す波の一つだけで、その巨大な集積のすべてが壊れてしまう。私達も私達を包み込む巨大な器の宇宙の、そんな儚いものの中で生きている、そう思うと、なんとも言えなくて、ただ、何かが流れてくるだけで。」
 「時々ね、この世界は幾つもの層になっていると思うの、そして、それぞれの層は別の時空を持つ幾つもの層の世界なんだと。だから、何時までも世界は拡大するし、何処までも世界は縮小する。今見ているあの星空っだって、幾つもの世界が集まって出来た新しい世界で、そして、その世界は既に過去のもので、ある時、ふと壊れて混沌が訪れていたかと思うと、いつの間にか新しい秩序が出来上がっている。」
 「そして、一つの宇宙の終わって、新しい宇宙に生まれ変わる。そして、宇宙の終わりの終わりが来たが最後、宇宙はそのまま全ての時の終わりとなる。」
 「その時にどうなるかは私には分からない。歴代の科学者にも分からない儘かも知れない。宇宙にも分からないのかもしれない。でも、確かに言えることとして、今の連続を、確かに私達は時として認識している。」
 呟いた彼女は顔を赤らめている。
 「あ、宇宙船。あんなに沢山。、、、流れている。」
 「神秘的、、、だね。」
 「うん、願い事、決めたんだ。」
 彼女は、ゆっくりと、息を吸ってから、唱えた。
 「すべての 願いが 成就 されますように。」

# 接触
 同じ肌、同じ血、同じ生命。
 純粋な清流が風に揺られ静かに流れている。慈悲の眼差しが緩やかに閉じられている。
 ::、天使が眠っていた。吐息が聞こえて来そうである。
 、と、同時に、世界は動き出し縮小を始めた。
 腕、手の平の甲が地面と接触し
 
