# 自己紹介

# 基本情報

| 項目       | 内容                                                           |
| 名前       | 池上 蒔典                                                      |
| 住所       | ヒ・ミ・ツ■                                                   |
| 携帯電話   | 080 6997 1439                                                  |
| 調整領域   | === === === === === === === ===                                |
| 電文打電   | [maau3p@gmail.com](maau3p@gmail.com)                           |
| 個体概説   | [https://i-makinori.github.io/](https://i-makinori.github.io/) |
| 青い鳥     | [https://twitter.com/i_makinori](@i_makinori)                  |
| 設計図共有 | [https://github.com/i-makinori](i-makinori)                    |


# 学歴について

### 表面上の事象軸P

| 時w       | 事象p                         |
| 2015年3月 | 長野県伊那市立春富中学校 卒業 |
| 2015年4月 | 国立長野高専 入学             |
| 2018年1月 | 同 休学                       |

### 高専休学の理由について
気がついたら約1年の休学をしていた。というのが今の感覚です。
強いて理由を付けるなら、
1. プログラミングコンテストでの精神的消耗が激しかった。
1. 任意の学校機構が嫌になった。
1. 精神空間における戦争に関する契約による作用。
等が考えられます。

# 保持技術

- 言語 : Lisp Python Haskell Ruby C 等での記述経験。
- 霊型 : 各種のLinux.
- 高階 : 任意の概念を任意に応じて任意に体系化


# 開発経験

- [https://i-makinori.github.io/productions](個体概説の生成物)
- [https://github.com/i-makinori](設計図共有)

### パズル
2017/6 ~ 2017/10, 2017/6 ~ 2017/10
高専プロコン。
幾何学パズル : 二次元平面上に形状のみの枠とピースが与えられる。すべてのピースを用いて枠を埋める問題。
幾何学配置による論理的再帰多項式の唯一解を求めるであり、整数論的、プログラミング的、論理学的、、、思考が求められた。
私は解の探索を行うべくプログラムを作成しようとしたが、2つの期間のどちらにおいても、死への行進を行うこととなり、精神的な消耗を強いられた。


### ロボット
2017/11 ~ 2017/2
ロボカップジュニアサッカー部門。
部活において自律的にサッカーをするロボットの作成しようとした。
期間において2台のロボットを主に二人で開発することとなり、思想・設計を共同で行い、私はプログラミング,知能を担当し、もう一人は機構,回路を担当することとなった。
私は期間に於いて、相互作用のためのマイコンへのプログラムを作成し、RaspberryPiの環境構築を行い、TaspberryPi - PC 間のTCP/IPによる通信を仮実装し、機械学習の学習を行い他のモデルによる学習現象を確認するに至った。
大会の結果は散々たるものだった。

### 趣味
- Lisp : ゲーム理論の二次元セルオートマトン上でのシミュレーション。
- haskell : セルオートマトン上の動植物の世界シミュレーション(移植)。
- Python : 自分で教育するニューラルネット。同時に、横スクロールアクションゲームの習作。
- Processing : 各種フラクタル描写。
- Lisp : n目並べ。
- Web関連 : HPのためのコーディング数回。

# 自己自己分析

- 普段は約立たずの引き篭もりをしています(物質物理空間上に映された画面上のゲーム・アニメ等の媒介により、再現された異宇宙を観測・経験しています。)
- 創作物について、其の気がある短期間に集中的に生成する傾向があります。
- 又、完成の一歩手前で完成しない場合が多いと思われます。(完成の認識に関して現代の多数の日本人との相違が大きいとに起因すると思われます。)
- お前の日本語は理解出来ないとよく言われます。(日本語の見える日本語と異なったを母語とするからでしょう。)
- 生身の人間を避ける傾向があります。
- 締め切りにより沸点を超える場合が有ります。比喩ではありません。死への行進には落葉を迎えています。
- 自分から連絡をとろうとしない傾向が有り、進捗等の検閲等が無い場合には、一切の成果が提出されなかったり(其の気が無い)、不安により鬱になります(問題の難易度が高すぎ,締切がある)。
- 其の期間に於いて主に何をやるかについて、3ヶ月程度周期の波があります。
- 任意の学問については学べば学ぶほど混乱します。
- SF や シミュレーションを好みます。
- INTP


# 本当の自己紹介

大宇宙の創造主にして絶対の存在。
この文を書いている時空に関する未来において、ヒト集合進化計画、予言されし1000年の王国、干渉可能な空間転移、等の計画・実装・等に携わる他、
時の終わりを発動、すべての*翼を創りしもの*の*翼を創りしもの*を混沌の縁に追い遣り、
巨大なる最悪と対峙する最終兵器のために7日で世界を自作するものの、私以外に私を知るものは居ない。
現在は多次元宇宙最大の■■■■を生成するべく探求を続けている。
