# 0
高専に入った。

# 1
 既にパソコンと絆の仲だった僕は、何で J:電子情報工学科:ICTに関する学科 では無く、 S:電子制御工学科:ICTに関する事や機械や電気などを中途半端に幅広く に入ったのかよく聞かれた。 "Jの奴らを見下してやるためだよ" とも答えた気がするけど、本当は、科学技術の総てを知り,0から自分の体系を創り上げたかったから、というのは裏の顔で、表には、ハッカーという概念への羨望や、失われた技術への怪奇心、SFの見過ぎ等が病の原因だったのかも知れない。 とにかく、 高専に入ったら何か創造的な活動をしようと思っていた。情報技術研究部(情技)と航空ロボット制作部(航ロボ)を兼部することとなったけど、それは下の話。

### .1
 1年目というものは悲惨なものだった。実家を離れ一人寮に暮らすことになったが、その寮が酷い。低学年は2人で一部屋を使うことになっていたが、学年が始まってすぐから僕の部屋には人が集まるように成った。連日連日眠い目を擦らされながら人狼をやらされたもの。あのせいで生活の周期は狂った。せめてもの、君たちの部屋で寝かせてくれ、床でも良いから、と頼むのだが誰も応じてくれない。聞こえなかったんだろう。今だったら愚民どもと思うだろうが、当時の僕には其のような思想はなく、これこそが高専の青春だと思っていた。対面式の話聞きたい? 前略中略後略。でも部屋は半年で変わり、次の半年は落ち着いたものになった。

# 2
2年目というものは悲惨なものだった。

### プロコン
 前半の半年はプロコンに気を取られた。初めから自分の意欲を掻き立てるものでは無かった。それでも半ば自分から入っていったようなものだった。
 僕はパズルを解く証明を書く術を知らない。それでも頭を捻らせて証明を書こうとするのだが、どうもやる気が太くも湧かない。休むことは現実の逃避へと向かった。娯楽の時にはプロジェクトが脳裏を過ぎる。深層で焦りのような感情が湧き出てしまう。、、、それでもプロジェクト見ない振りしてサボる。夏休みに書こうと思う。でも結局はアニメとニコ動の日々だった。 6ヶ月近い実装期間のうち2周間位しか実際の実装に充てていない。
 2周間は世界大戦だった。行軍の火蓋は夏季休業の終わりに落とされた。昼間に書きたいと願っても其の願いは叶えられない。学校とやらでは机に臥し続け、夜になってその世界に魔術としての体系を綴り始める。寮にグループが短時間だけ共同で利用しても良い部屋ありけるに、連日いつもの3,4人で共同で徹夜をしつつ、僕は一人で証明を作成していた。
 無chiな、、、じゃなくて、自分のやることだけを完璧にこなす上官には、無能さに叱責を喰らった。自分の表現したい表現を表現出来ずに自身を失っていた自分は、 更に名状し難い感情の渦に襲われ、自分自身の喪失が開始された。
 意味を証明せずに、文字列を生成するだけの人形となった自分は、それでも最後、有無の解らぬ自我で書き続ける文字列で、縮小しうるパズルの世界線を羅列し選択するプログラムを生成したが、OS毎の言語の違いにより、意味のなさない世界が生成されてしまった。
 閉会式、メンバーに挟まれた後ろの方の席で、頭を垂れ寝る振りをしていた僕の、、、、、、目尻の浸透圧は、、、外気の変位に耐えかねていた。


### ロボカップ
 ロボットの生成には乗り気だった。時の同室は同志であり、ただ一人の同志であった。嫌でもロボットを作らされる時代に突入した僕の、当時の星空は深層学習なるものに覆われていた。
 電子回路、群知能、学習、これらは丁度私の高専に入ってやりたいと思った事に一致した。思えばこの時が最も創造的な時代だったかも知れない。時間を見つけては能く神経回路を模した自ら学ぶべくアルゴリズムを眺めた。秋月や密林で彼女達の部分を集めた。冬の風を引きながらの僕は、同志の骨格や肉や神経網を作っている横で眠れぬ連夜を過ごした。部分の神経にそれがどう動くかを定めた。三ツ目の見る世界は定義の術を知る前に挫折した。彼女達の脳味噌をキイチゴのタルトで作ることにした。OS-彼女達に生命としての形態を与え、同時に多彩な姿を魅せる- を入れた。 - 総ては遺伝子としてメモリーに保存され、イチゴタルトとその亜種だけが想像主の意図する表現を理解出来るようになる - 。会話のためにネットワークの勉強をした。彼女たちが実空間のダイエットをしないが為に、仮想空間に学習を表現しようとした。習作で■を育てる横スクACTを作った。■が私の操作を真似て動き廻る様になった時には、久々の興奮を憶えたものだった。英語の授業中に彼女の肉体から煙を上げた時は同級生から白い目で見られた。
 肉体が渡されてから一晩で霊・思・操を注入することと成ったが、今まで勉強してきたことを積み重ねて、それっぽいものが出来た。
 彼女達は一人だけで、3本のその足の動きは鈍かった。
 ボールを追いかけようとするも、追いかけれない彼女。それでも、OSの上に建てられた塔は、確かに、時に異世界との交信をし、その神経網は流れ、私の表現する事象を多項式として学んでいた。

### そう言えば、インターンの事
 プロの人々はどうやって

# 3
 3年目というものは悲惨なものだった。

### 恐怖の大王降ろされる
怖い怖い怖い怖い

### プロコン
 前半の半分はプロコンに気を取られた。初めから自分の意欲を掻き立てるものでは無かった。それでも半ば自分で選択したようなものだった。
 僕はパズルを解く証明を書く術を知らない。それでも頭を捻らせて証明を書こうとするのだが、どうも誰かに読める言語で書かれない。休むことは真に状態の直視へと向かった。娯楽の時にはプロジェクトが脳裏を過ぎる。深層でバットトリップが止まらない。、、、それでもプロジェクトも思考する。夏休みに書こうと思う。でも結局は謎研究と謎発動の日々だった。 6ヶ月近い実装期間のうち2周間位しか実際の実装に充てていない。
 2周間は世界大戦だった。私に火蓋が落ちたのは夏季休業の終わり頃だった。日の出る間に書きたいと願っても其の願いは叶えられない。学校とやらでは定理を読み続け、夜になってその世界に魔術としての体系を綴り始める。 青い鳥は共に戦った人々の 又してもの 同じ想いのを運びけるに、連日いつものn,m人で共同で夜更しをしつつ、僕の証明作業は一人ではなかった。
 性質を知り始めた、自分のやらないと決めた事をこなす上官は、無能さの自責を喰らった。自分の表現したい表現を表現する術を知り始めた自分、 更に名状し難い感情の渦に襲われ、自分自身の浸透が開始された。
 意味を理解し、文字列を生成するための意思となった自分は、それでも最後、残り時間を余裕に感じ寝堕ちし、縮小しうるパズルの世界線を羅列し選択するプログラムを生成したが、自らの慢心は、バベルの塔を崩壊させた。
 閉会式、一人誰も来ないn階の廊下で、PCを眺めていた僕の、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。



### 喪失
 自分は変化しないものだと思っていた。プロコンが明けて1,2週間して文化祭となった。
