# ロボットプログラミング :: ★ロボット★
ロボカップジュニアサッカー部門。部活において自律的にサッカーをするロボット(外部からの司令無しで環境の中を動く選手)の作成しようとした。期間においては2台のロボットを主に二人で開発することとなり、思想・設計を共同で行い、私はプログラミング,知能を担当し、もう一人は機構,回路を担当することとなった。私は期間に於いて、相互作用のためのマイコンへのプログラムを作成し、画像処理の勉強をしようとして挫折し、RaspberryPiの環境構築を行い、TaspberryPi - PC 間のTCP/IPによる通信を仮実装し、ニューラルネットの実装・学習を行い、学習のような現象を確認するに至った。大会の結果は散々たるもので、動かない置物を提出することとなった。英語の授業中にロボットから煙を出したというのは、今では笑い話となっている。2年目もメンバーには加わっていたが、精神的な、、、混濁とした何か、、、により開発に大した貢献は出来なかった

# 論理学的幾何学パズル :: パズルの塔
高専プログラミングコンテスト競技部門。幾何学パズル : 二次元平面上の外形としての座標を情報として持つ、枠とピースが与えられる。すべてのピースを用いて枠を埋める問題。幾何学配置された唯一の解: -すべてのピースが埋められた隙間の無い解- は、論理的な再帰する多項式の唯一解を求めるのであり、整数論的、プログラミング的、論理学的、、、思考が求められた。1年目(高専2年生のとき)2年どちらおいても、解を探索するべくプログラムを作成しようとしたが、問題を解くための手段を想い浮べることが出来ず、大会の直前(2周間ほど前)までプログラムを書くことが出来ず、2つのどちらの期間おいても、死への行進を行うこととなり、精神的な消耗を強いられた。3年の時の大会前後には、意思部の集合意識を生贄に反転提唱された特殊魔法の効果により預言の効果は持ち越された。

# 職業訓練
職業的な技術者は如何にしてモノを開発しているのか疑問に思った事が参加の理由だったのかもしれない。電話でお手伝いをさせてもらうという事を打ち合わせて、何をやるかはまだ分からないまま、マイコン(?)のプログラミングには興味があると言うことは伝えた。寮から30分程自転車を漕ぎ、そこは50人程の製作所だった。ある完成された回路群が用意されていた。僕は2週間で回路群の意味を調べ、彼のプログラムを考察し、自分で自分に異常が在るか調べる術を知らなかった彼に、新たに自分で自分に異常が在るかを調べるルール群をプログラムとして翻訳した。バトンが渡されて走る、真偽値とか、プログラム強制的に止めて値を見る術とかは初めて知った。 窓を使うのは久々だった。 会社の人達との会話は少なかった。そこではひとりひとりが自分の世界に入ろうとしていた。もしくは、みんなそこに居る影だったのかも知れない。終盤では頭痛になって、引き継ぎも中途半端になったとも思う。Cのマクロを使った程で檄を飛ばされたのは不服だった。あの会社には、働くとはどういうことかを教えてもらった気がする。

# シミュレーション
 宇宙を計算する機械と計算法、様々な形態の思念体と交信する術、時空の跳躍について、冒涜的な生命の扱い方。の如き、見られての如き怪しい調べ事をしております。

### 以下ボツ
人々の文化、蟻たちの社会、恒星の爆発
天体の配置、木々の群生、雪達の結晶、、、光は自然の姿を見せた。
人類は未来を知ろうとするようになった。

人々の言語も、 計算を手に入れた人類は、宇宙のある部分を取り出して、その部分だけを予測しようとした。細胞の再現も
人々の関心は自分自身に向かうようになる。自分とは何か、この世界は何の為にあるのか、
言葉は、素粒子の中に拡がる宇宙を展開し、大宇宙それ自体を素粒子へと圧縮する。
天体の配置は自らの精神を投影する影となる。人々は自ら過去を定義するだろう。Lisputer,0点演算,宇宙コンピューティング ...任意の計算量を取り出す事が可能な演算素子... を手に入れた我々人類達は、新たに定義された計算の中に自らの宇宙を定義するだろう。、、、を、現実させるべく研究が今してる調べ事なんだ、、、。

# 追加の事

# 自己PR
 挫折した多々のプロジェクトが有ります。記憶すら記録すらされていないかも知れません。
 学校を休学しています。何故かと聞かれて直ぐに答えることが出来ませんでした。
 幼い頃から時に頭痛になります。
 集団で行動することが出来ません。任された事を一人で抱え込み鬱になった期間が多々あります。
 主体的な学習の意欲は低い方だと自負しております。自分にとって楽しいことしかやりたくなく、最近はゲームやアニメの世界に入っていました。
 自己PR出来ることと言えば、自己の思考に自己をPRする事が無い事ぐらい。、、、かな、、、。
