# 僕の見た夢の終わり

 私の私たるを初めて...∃...(?)たは何時あったであられようか、この夢において言葉は----。
 少女は直立し向こうには白い陽。紙色の一面に崖は直立し向こうには砂浜。影無い一面に漣はキこゐゑず、全てを遮る霞は境界を曖昧とした。
 私はどれ程の間眺めていたのであろう。
 充満する充満する感じない音のうちのひとつひとつのうちの充満するe結び目のうちのひとつひとつのうちの何れかひとつが何処か別の場所へ飛んで行きまた新たな結び目となるその八千代の束の間であろうか。
 天体としての宇宙の配置がただひとつの多項式の解として定まり、その計算の意図さえもどこか別の場所へと消えてしまう、その瞬きの永遠であろうか。

# 学校への道
 眼を覚まし学校へと。昨日のもの静かなガリ勉とすれ違い言葉を交わす「今日も面白い事をやろうゼ☆」と、ニヤけながら走って林に不法侵入っていった。一週間前にア、ア、ア、、、イわせるで無い!変態!顔が火照るじゃないか!。ア、ア、ア、は、その時以来学校に顔を見せていない。
 「何妄想しているのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」が顕れた。突然、３日ほど前、突然顕れたポト出の幼馴染である「何妄想してるのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」は、突然、３日ほど前、突然顕れたポト出の幼馴染である「何妄想してるのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」である。
 「全く、何考えてるのよ、、、、変態。」、付き纏われつつ、突然、３日ほど前、突然顕れたポト出の幼馴染である「何妄想してるのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」が、後に続きて歩きて行く、微妙な距離感が続く、会話は無く、霞の基、ふたりだけの時間が続く。と、思いきや、突然、３日ほど前、突然顕れたポト出の幼馴染である「何妄想してるのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」は、「ゴメン、先行ってるね」と、走って行ってしまった。

# 夢0
 どうしてこの世界が作られたか知りたい？
 それはね、どうしてこの世界が作られたか知りたいからだよ。
 
# プログラマ解釈00
 重力は時空を産み、
 代理頭脳とは、間接的な要因による,時空転移の圧力、又は、無圧力に耐えかねうる意識集合が生成する。
 時空は有限の世界において存在した。自己境界と自己境界への認識は憎悪を生み出した。
 有限の世界において、生きることには有限の世界が必要となった。有限の世界とは
 惑星を包む火炎の末期、人類の頭脳総和に対抗すべく火星人は地球の西側に「悪魔の頭脳」を投下し、火星人の次に頭の切れる奴、即ち、「悪魔の代理頭脳」を生成した。
 原始的な悪魔の代理頭脳
 失われた第10支族の地に向けて、巨大なキノコを召喚した。
 地球上で再現可能な悪魔の脳味噌は
 ノイマン以降のプログラマは、人間の理解する言語を、 任意の言語により変換可能な任意の言語を 計算可能な計算機であったが、
 思念から写像可能な言語への変換を行うアルゴリズムが高速化された

# 通学路にて
 目障りな目覚まし時計が耳を醒ました。カーテンからは七色の木漏れ日が響く。朝。
 
 
# 人形
 自らの意思を失ったヒトは、人形となり、影を薄くし、記憶から消え、世界の因果律からも消える。そして、消えたという事実自体も消える。

# 学校とは何か
 学校は広々としている。

# 授業にて1
 能く解らん夢を見ていたようだ。それは突然やってきた。突如として首筋に激痛が疾った。髪を2つに縛り、青い、隣の席で遠ゐソラの方を見上げている、突然、３日ほど前、突然顕れたポト出の幼馴染である「何妄想してるのよ。変態。顔、真っ赤じゃない」は、直立して唱えた「無から有を創り出すことは出来るか」「私は何処に在るのか」。と。皆がこちらを振り向くかと思うと無表情の儘いつも通りの退屈な授業にもどった。

# 休み時間1
休み時間では皆が好き好きの時間を過ごす。

# 屋上の会話
 正午を報せる鐘の後いつもどおり屋上へ向かう。鍵が掛けられているそのドアからは容易に出ることが出来た。7日前にア、ア、アと知り合ってから毎日ここでア、ア、アと身体を合わせるのは日課である。
 「ねぇ、この世界の真実、知りたい」
 「此の世界はね、もう少しで滅ぶの。いや、滅のではないわ。消えるのよ。消えて無くなるのよ。」
 そのまま、彼女は果ててしまった。そしえｔ
