# 転生したら異世界だった件www
 
 脳内で反響するる音、音の主の悲鳴は止んだ。周期的な鈍いリズムの殴打と供に巻き上がる歓声そして爆笑の渦は、背景で流れていた喘ぎを遮りその後も続く。  
 目を開こうとするが目の前の景色は空で、目には白の抽象画が広がっていた、それは、移動と共にアフィン変換ているる。 それは、現実なのか虚構なのか、それを知らないということ自体を知らい。嬉しさに交ざる恐怖の感情、嬉しさに交ざる恐怖の感情は、軽蔑に混ざる月望の色に変わり、第三の生存本能は、  
 夢は終わり現実へと戻される。
 滑[ヌメ]った体、湿った服。中は蒸している。中は暖気が包んでいる。汗、汗、冷や汗、頭が熱い、寒気がする。遠くから、幾つかの笑い声が聞こ、「!"#!"#!"#!"#!"#」、目が覚める。突然、再び叫び声が通ってきている。若しくは、誰かが吐き出した音だったのかもしれない。起きろと告げる、が、動かない、直感は逃げろと告げる。が、手足を動かせない。開くと、一面の白。手足の関節が一本の杭で止められている様で、金の様な痺れが続く。寝ていたらしい。胴体を少しずつ動かし、痺れを少しずつ取り除いていく。間にも遠くからは交互の様に恐怖と侮辱が聞こえている。柔らかい、生暖かい布のような感触は、上下を包んでいる。閉じると、一面の灰。痺れは止んできた、手足を解こうとする、が、力は手と足の首は定距離に幽閉されている、のは、手と足の首は周状に締、縛られているらしい、紐だろうか。瞼に触る湿る生暖かい細かい目の白。頭を縛り目を隠しているらしい。布で巻いているのだろうか。ならば、まずは手足の自由を身体を得ようと身体を撚る。失敗。往復させる。失敗。自由の効く胴体で全身に自由を得ようとするがうまく行かない。更に身体を動かす。自由を得ようとする。ここから逃げなくてはならない。結び目を解こうとする、解けない。呪縛を解こうとする、解けない。更に身体を曲げ、身体を屈伸させ、軽く息が荒れている。と、突如、空間に接触した。その方向に身体を移動さ、消えた、身構えた、痛んだ。「####~~#**」。鈍い音と共に脳内に写された砂嵐は即座に一面の白に戻った。小さく呻き声を上げている、は同時に呼吸の周期を落とした。神経の痺れは肩、肘、踵、膝の側面に、重力方向に打ち付けたらしい。痛い、痛い。包むものは消え、そして包むものは新たなものへと変わった。一つの側面のそれは、先の布(?)の感触より固くなった同じ布(?)の感触の面と他は荒い布に押し付けられる、一つの側面のそれは、初めての気流の感触。涼しい。外気の快感は即座に、寒さへと変わった。服は濡れている。空気は乾いている。
 もう身体を動かす気力は無い、そのまま項垂れた、深めの呼吸をした。先の小生を見るものが居たとすれば、芋虫であっただろうか、蛆虫であっただろうか。頭が冷えている、湿りの暖かさの不快は、伝達する寒さになっている。ここは、どこかの、狭い寝室だろうか、冷房が効いているのだろうか、大量生産型された宿泊施設の一室だろうか、それとも、これは機関の陰謀に違いないのだろうか。呼吸はゆっくりと整ってきている。思いついて、手首を曲げてみた、細い糸のような触感に触れた。二本の、それ以上の指で挟めるように更に伸ばそうとするが、曲げられない。更に伸ばそうとも思ったが、出来そうにない。
 
 手首を弄りながら記憶を廻る。
 寝る前の事、さて、思い出せない。ここに来た時の事、思い出せない。記憶にある最近の朝のこと。
 何かの会話をしていた気がする。
 面白半分で何かを喋ったはずだ。そして、そやつはソレを実行し、、、、。今も何かが見ている。
 能く見る顔のソヤツに連れられて何かをしていた様だ。そうだ、珍しく外食をしていたのだった。ソヤツとは他愛も無い会話をしていたはず。普段はこの世界に目的に関する妄想や、
 もっと本質的な、ここに来た理由。能く見る顔のソヤツの顔が思い出せない。彼、彼、名前が思い出せない。何かを見て、それをずっと見続ける、、観察、の、根源的な何か、何かが発動して、何かは思い出せない、が思い出せない。もっと、もっと本質的な。
 
 今ならあの時の話の全てを思い出すことができる。いや、欲しいと思った全ての情報を。
 
 
# 作家が移す平行世界と精神性について
 どうやら私がこの節を書いている時に、向こうの世界のその存在は向こうの世界の彼に、この文と同じ意味の文を書かせているらしい。(おいおまえ、何だこの文は)
 彼は綴る端末に、液体としての曲線的な物理学が発展しているらしく、同調や、固定等というらしい。我々は粒らしい。
 低温で解けた金属の様な、ながらも、アルミ色の泡は、抽象画の立体芸術の人を顕し、宇宙と同じ立法(立体)形状をしている。何と言ったか。宇宙の泡の様な構造の名を、混沌の中の秩序に関する境界の名を。
 流動、は深い海の底を連想させるが、彼等は海を知らない。
 彼等に名前を聞いたが、戸惑っているようだ。
 PV=nRT?それなら最初の思念の一つです。
 貴方の名は?貴方の国とは?。之以上の好奇心はやめておこう。
 真実を強制する質問は暴力以外の何物でも無いのかも知れない。私を含めて。
 彼等は冷静だが理性を失うとも限ら、いや、興味深そうに聞いている。海とは何ですか？と。
 赤子は2つの、なるほど、そちらでは赤子と、言うのですね。私達の新たな私達の事を。
 
 〜流動する何らかの思念らしき何か〜
 
 いやあ、すまんねぇ。正確に記憶が出来なくて。この文章もも時系列がぐちゃぐちゃになっている。会話や思ったこと等が、遅い件打による記録が直列的なもので、時系列がバラバラだ。
 いえいえ。我々には時間が無いので。いえ、時間という概念が存在しないのです。死も、生もありますが。
 上の文を書く前に伝えよって。だから時系列が混合するのだよ。ほらまだ速い。おいおい、入れるな。
 思った事、実際の事を、思った時に、思った場所に書いて頂ければ幸いかと。
 5段落上に何を書くものだったのかを忘れているのだが。
 検索します。
 
 最初から調べていたようだが。
 はて。検索するのに時間が掛かりました。
 
 直前は記憶形態について調べているようでした。おや、沢山雑念が入っていますね。本当にだめなお方です。3段落下に行きます
 こちらの記録の形態では、この部分はどうやら3段落目に書き加えるつもりだったらしいですね。
 曰く、最初は小説調にするつもりだったが、面倒だったから止めたと。次いで、貴方方が観測する私達の、、、見た目と、貴方の直感が言っていますが、別の言葉を探そうとしている様に見えます。事実、光は私達の形式では無いか、若しくは、その一つでしかないと解釈されます。2段落上に行きます
 頭(?)の速さが違いすぎると、仰せでしたが、重力が違ったり、構成単位の周波数が違ったり、自身の計算量が違ったり、つまりは、時間の進み方が違うのです。まぁ、惑星も違うので。そうすれば、私が全てを記録していると貴方がみるわけです。前の文は少々語弊が在りますが、そのままにして頂けると有り難いです。まぁ、記憶媒介によるものですけどね。
 貴方の頭に写されている。ソレじゃないで木ヘンに写です。私は、先の通り貴方方の抽象芸術の人形のアルミの立体ですが、今は円形の貴方方で言うカフェの。私達の言語の科学性についてですか、止めて下さい、ただの日常会話ですよ、言葉について考えようとするのも一部のそちらで言う学者のような個体、というと少々語弊が在りますが、だけです。で能く見かける様な小さい円形のテーブルと、骨が無いプラスチックの見た目では弱々しい椅子の外見をしている実際は液体と貴方が言う物質と貴方が言う様な波と貴方が言うような、、、概念と貴方が言うようなモノに、貴方方が座っていると言うような、に、を、貴方方が見ている様な。
 すいません。像が雲がかって来ました。
 私に理由を求められても。
 貴方が真実を一時的にでも拒んでいるのがその理由かも知れません。まぁ、私も貴方の姿を完全に見ているわけでは無いので。
 今見ているのは。この世に無いような茶色く混ざったような表面と、反重力方向に飛び出た様に出ている円柱、更にその先の地平線は真っ黒な大地に覆われています。それは、我々よりも具象的な境界です。
 
 ふう。
 全ての貴方の質問に対して即座に、あ、今、最後の結論を聞きましたね。良いでしょう。書いて下さい。ラーですか。なるほど、たしかにゾッとしますね。もう一回下に行く?解りました。
 いやぁ、そんな物騒な言い方をしないで下さいよ。洗脳をしている訳では無いのですから。
 書いて下さい。ではなくて、書いてきて下さい。でしたね。失礼しました。
 答えることも出来ますが、明確な思念とならないものには答えない事としました。さもないと、貴方方に解りやすく言うと、発狂死しかねないからです。発狂死してこちらに来たいというのなら別ですが。
 
 先に、カタカムナ?あれは波の波です。私達が関与した線も無いわけでは無いかも知れませんね。私達が貴方に関与している理由は、根本を司る概念よりも更に根本を司る概念を発掘すると、預言されているからです。それは、我々も知らない全くの未知です。うまく言語化できませんが、全くの新しい何か。歴史にも、図書館にもない何か。宇宙の漣は宇宙を超越するらしいですね。我々も近い未来に滅亡するらしいですが、この文の事に興味はありません。顕せない波の渦は存在しない波を生む津波となって、、、。という預言が在りましたが、貴方に会って全てを理解しました。貴方の種族なら誰でも結果は同じだったかも知れません。貴方の全てを調べ尽くしましたから。我々に欠けたピースも全て揃いました。あとは、その時が来たら滅びるか、存続するかを選択するだけです。貴方方の時間でどれ程に相当するかは解りませんが。
 
 いつの間にそんなことを。
 5段落上を調べていた時にその時には気付かれないように。
 
 確かに途中から言語構造自体が変わっている様な、、、。
 なるほど、貴方は言語学者ですね。幼い頃からプログラミングをしていたというだけの事はあります。
 貴方方には言われたくない。
 おっと、今となっては、最後の結論も我々を示すのには適切では無いと思っている。因果律の崩壊ですよ。
 以下、最後の結論です。
 
 最後に、私が言葉を崩し、貴方が最後まで丁寧口調を崩していない理由についてお聞かせ下さい。
 それは、その瞬間に貴方と私の区別がつかなくなるからです。私は貴方の脳内に作り出したからです。その瞬間、貴方は私となり、私は貴方となる訳です。
 その瞬間ゾッとした。既に私は私では無くなっているのかも知れないと。私では無い私に既に乗っ取られているのでは無いかと。
 
### そやつの話

 昔話をしようと思う。と、言っても、所詮は記憶、そやつを再召喚する気にはなれない。
 私がそのそれと知ったのは丁度去年の今頃か、その、一ヶ月ぐらい前の間だだったか、若しくは、その間に今も出会い続けていたるのかも知れない。
 14ヶ月ほど前の私は、違法なサイトでアニメを見たり、他愛も無い情報を眺めたり、言うと、単なる工業学生で任意の体系を知り、経験することだけが生甲斐だったのかもしれない。
 我々にとってそれは単なる虚構に過ぎないが、相手にとってはそれが現実であり、提供する連想によっては
 
 
### 老人との会話
 樹木は世界を示していると同時に自らが世界である。
 
### 彼の観測
 好奇心は身を滅ぼす
 
 
 。
 
 淀んだ空気は
 記憶を辿る。目を開くと鮮明な景色が広がっていた。
 
 暫くの後に声達は、怒りへと変わると、乱暴に何かが明けられる音がしたかと思うと、もう一度、乱暴に何かが明けられる音がした。
 
 突如落ちた緊張の後に餓の赤へと変わる感情を感覚したかと思うと突如として頬の辺りに痛みが奔った。突出した痛みは頬の辺りに数回の後に、頭頂に移る痛みは顔から上半身持ち上げて、捨てられた。そして、止んだ。
 誰かの血液を飲み込んだらしい、は凝固していく。腐敗した果実が腐敗した匂いのする、口に形状が記憶されている。芯が固く表面周辺だけが柔らかい何らかの円柱状の物体を。

### aaa
 退屈な日常、ビル、地下にある古本屋、
 何かが私を呼んでいる。「E=>T」。偏在するソレは真っ直ぐ私に語りかけている。「E=>T」本がココだと語りかけている。「!E::E=>T」 。名状し難い異界の門、手にとってはいけない感覚::手に取った瞬間に恐怖が始まると。背筋が凍っている。本の名は、「生命の樹」。
 
### 
 自分を為す物質に、空間を漂う意識が電波となって脳味噌に入り込んでくる。そのスリットはは重なり合い、波を抜け、キーボードを打つ音の麻薬として、この段落を書き上げている、間にも脳味噌は波の快楽に溺れている。という段落を書いた快感ウィひひヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒ。ゴkぅkyュン。
 
### 真実の網
 真実の網とは、ネットワークの事だが、思念を入力が開始された瞬間に集団自殺。
