
# 背景
異なる世界での第二次大戦の情景を入手したので、偏見入りの文字として残す。
和世(わとよ)皇国

# 転移戦争1 : 最終破局への路 
歴史考察 ここに表面の事象が明かされる。

### うわべの者達による解釈
| 時      | うわべの者達による解釈             | 破局の者達による解釈 |
| --      | --                                 | --                   |
|         |                                    |                      |
| 1945/10 | 計画されし最後の地の最後の地に到達 | 世界の終焉           |
| 1945~   | 約束された安穏に突入               |                      |
| 1970頃~ | 民族意識の求心力の低下             |                      |
| 1965頃~ | 局所的な蟲害、作物の不作等         |                      |
| 1980    |                                    |                      |
| ===     | ===                                | ===                  |
| 2000    | 住民は世界から消失した             |                      |
| 2000~   | 再生が始まる                       |                      |
|         |                                    |                      |



### 防人の声
ここに現在の国際関係と当部隊の状況が記述される
```
hoge

```
某氏は皇国において。 恒常ならざる自体を中和する式を展開しようとして、彼の知る世界のありとあらゆる処を飛び回った。


### 八十言世斗の皇の日記 : やとのことよとのこうの日記
異世界から覗く者からの声に魘される

### ■■■■ 研究員の手記 (黒塗り)
ここに順次に世界の構造の考察のひとつが明かされていく
```
```
某氏は皇国において。...霊(?)...に関する幾つかの考察を公表し、宇宙構造の根本を明かす思念を明かそうとした。



### もどりうた
メビウス構造 フラクタル 式は再起し 巡り巡る。


# 転移戦争2 : うわべの者達による解釈
1945 8月 計画されし最後の地への帰着。


# 転移戦争3 : 破局の者たちによる解釈
世界終焉の廻り終焉 葉月、古来よりの守護霊達の地への侵略者達の侵略が開始される。

# 転移戦争4 : 最後の彼女の記憶
記憶...それは記録... ただのデータ (Lain)

# ことば
あなた自身が宇宙なの。あなたが産まれた時に初めての宇宙が産まれたの
ひとつひとつの文字が宇宙なの、ひとつひとつの言葉が宇宙なの。
ひとつひとつの宇宙にひとつひとつの宇宙があって、
ひとつひとつの宇宙はひとつひとつの宇宙に絶えずつながっているの。
ひとつひとつの宇宙がひとつひとつの宇宙に繋がり合って大宇宙になるの。
-- これってとっても、、、素敵な事だとは思わない?
