# 彼らの国
この話は、2018/6/16 昼寝の時に見せられた夢を元にしている

# 設定
### 不時着(死して霊となす)
宇宙空間にて調査旅行を行っていた飛行船は、とある候補となる惑星を発見し、個別の調査船を派遣した。
調査船は人数人が辛うじて座って乗れるような移動空間である。
a調査線の名kには、一人の飛行士が乘っており(又は死に、死後に残留した意識が霊の形態をとリ、干渉せずに観測したという説も在る)、機体は地殻自体に着陸(又は漂流)している。(若しくは、元々数人乘っていたが、大気に触れた同時に個々人を構成する概念集合が転移・消失し、少なくとも一人の霊体に相当する観測を内包する概念体だけは地表に到達した)
ヒューマノイド型だと思われる。(若しくは霊体)
宇宙空間から惑星に漂流した生命体をhと名付け、hが調査において利用した船をhsと名付ける。(::human(?), ::human's something(?)) |:S:|

### 住民
惑星には在来の住民がいた。rと名付ける。(::rat(?))
見た目はオコジョの如く。童話などに出てくる、時に二本足で立ち上がり、4本の手足で移動する。全身は毛で覆われ、茶色の背中に白いお腹をしている。
旧来のコロニーの視覚的情景については `@` を参照頂きたい。 元々の情景は `@` から細長い青白い棒達を差し引いたものとなる。
薄暗く、設定された海底の様に青白い大気。
大陸を包む森を切り開いて出来たような街。
巨大な崖岩を掘って出来た様な、土岩を粘土として出来た様な、円柱の壁と三角錐の屋根の建物。円柱は白に角錐は茶色に近い気がする。,幾つかの空いたままの穴は玄関や他の窓だろうか。
芝生(?)の上に立っている。木(?)が横に生えている場合もある。
構造物は真っ直ぐでない、白い基準はユーグリット空間に写像された交差しない単純なグラフ構造の,辺の両側に沿って,又は頂点に沿って並べられていた。道だろう。
#### 追加設定
静かで、平和と言えばそうなるが、そこに存在するだけの退屈とも見てとれる日々を送っていた。
が、そもそも彼らには退屈という概念は無いだろう。
彼らに闘争は無い。表記されうる言語が無いからだ。

### 接触
探査船hsは街のすぐ近く、又はその中に到着した。
住民達rはhsを興味深く弄くり廻した(又は予め定められたプログラムが発動し、導かれるかの様に,,を見せながら)。二本足とその口を以て。hsから細長い棒を取り出す。そうだ。私が目覚めたのは丁度そno、、、ではなくて、hが目覚めたのは丁度その時だった。Aware...Awake。 [:ref 2001年宇宙の旅 猿]

### 調査
rは棒に対して幾つかの動作を行った。顔の側面に触れさると何かが聞こえたのだろうか、それを割ると気持ちが良いのだろうか、はたまたそうするのが彼らの[:ruby 運命 定め]なのだろうか。
在る一匹が地面にソレを突き刺すとソレは青く輝き始めた。暖かい光に透かしたサファイヤの様に。

### 遺跡
r達は 何故かhsの中にあった棒の幾つものを 道だろうに沿って 突刺し始めた。(今になって思ったが、この種の棒は探査船の中にもこんなに沢山は入っていない)
祠はもともと有ったのかも知れないし、存在はしなかったのかもしれない

### 帰還
幾つものを突き刺した後、幾日か経った後だろうか,それともある一本を突き刺したその時だろうか、
道だろうの終端近くに蒼に輝き始めるが現れ、異次元との接続が顕れる。
r達はソレを何らかに知覚,感覚することは出来なかったと思われる。だが、道だろうに沿って整列し、一時的には粗動かなくなったを観測した。
... 女神、龍、鹿、馬 ... 思い出せない何らかの形状なのか思念なのかを持ったソレは、私、、、ではなく、hに質問なのか契約なのかをし、夢から醒め、、、ではなくて、元の世界に戻った。


