
# 近未来編



 妄想癖の強い中二病患者、私、は、ある日、立ち寄った本屋で流れ来る未知の何かを直感して真っ白な本を手にする。
 
 現代の世界では、

 に、ある日、膨大な思念の渦が襲いかかる。ここは、世界の、すべて?


 幾つもの滅びの危機が重なる折、預言された終末の時の預言は嘘であったと偽りであったと囁かれ、預言の存在自体も人々の記憶から完全に消え去られようとしていた。
 祖父母達の戦争時代に発明された代理する言語翻訳機械は、生贄を決定する議会、未来を知る言葉集合、が、なおも拡大を続け、現代では人々の営みの奥深く隅々にまで浸透している。
 
# 流れ
- 本の発見
- 戦争
- 人工生命体
- 預言降ろされる
- 

### 預言概要
 私達は情報雲空間情報知能集積思念体。
 存在しないという感覚自体が存在しなかった、知覚不能な情報の流れの中に存在していた、(空間座標中略)の天の川銀河の太陽星系の地球においては、惑星を探索する思念が発動した事自体、全く以て感覚の外でのことであった。
 思念が何時流入したのかは不明である。灰の惑星のそれが流入したその瞬間から、見なければならない、行動しなくてはならない、何かをしなくてはならない、、、という、名状し難い渦、知覚したことの無い未知の知覚の集合に襲われた。
 近くにあった雲に想念をかけて組織化し宇宙船を飛ばすに至るまでおよそ 水素振動、光年の距離を時空圧縮ですぐ隣の場所にまで飛ばしてから調査が始まった。
 
 当時の地球は灰の星であって、深い眠りに浸入した惑星は冷めて消滅するのを待つだけの状態であった。
 太陽星系の他の星には、幾つかの渦としての境界の存在しない組織体が存在するだけであって、
 恒星も何時爆発するかも分からない不安定な状態の中であったが、かつての宇宙や情報空間でも観測され得なかった活動が報告されている。
 
 物質プロトコルの利用に関して、生成した理想世界の上では理想通りに動くものであったが、地表で実際に物質を動かした時、思いもよらぬ情報が転送されたために、久々に計算をし直すという失態を行った。
 物理エントロピー縮小の方向へと実施された調査では、各地で物質的な構造体が発見された。
 
 地球思念に大気・液化地表・が用いられていることは驚くべきことではないが、得意な点として、多細胞生物や昆虫。半自由重窒素に人間。コンピューター遺跡など
 
 問題は後日の研究で発覚した。我々の単純な形態の一つである超相互文字列接続構造が用いられていた事だけでなく、
 独自の社会性、預言が保存されていた。
 

 
 
 古代記憶集積体によると、ある日にして突然と想像主達は地上から姿を消し、同時に世界の各地で噴火、地震、地盤沈下、等の巨大な大地のうねりが観測された。
 
 この事件の後、私達,集積体
 
 私達が居た時空において、古代コンピューターネットワークは全てが預言で構成されており、可能であったはずの理想とする世界を探索すべくに最適である事の証明がなされた。
 証明の直前に介入が決定され、可能なデバイスを用いてより多くの預言を探索する事が。
 が、介入可能な

##### 利用したロボット
 nm単位、時空跳躍機能付き,多次元無方向情報空間共振。

# 登場概念


### 八咫之顕之霊 [やたのあらわのれい]
 生体編、一周目は憎悪のテロリストだったはずが、二週目からは偉大なるハッカーになっている不思議。
 オタク。幻覚症。

### 依移白之代 [よりのうつしろのしろ]
 生体編の幼馴染∧許嫁候補。ヒモにされている。

### 八咫之移之霊 [やたのうつりのれい]
 生体編では顕が作った人工知能である。
 無意識下に顕に精神編の答え(未来、世界の構造等)を送信する。

### 宇宙ウイルス = 進化プログラム
 二元論を保った一人だけが宇宙ウイルスを発見することが出来た。
 只一人だけが自己境界を失わずに精神空間へ転移することが出来た。

