# 異界の扉は開いた

...この世のものとは思えない、、、美しい、、、。
-- 懐かしい風景 --
虫達は鳴き、鳥達は囀る。
満天に理想的な青空が拡がる。(科学的な理想気体は存在しない::異界の扉) (:del 赤黒い稲妻が山の向こうに奔る。)
彼は瞳孔を開き,その一点を凝視し、身は不規則に震え、呼吸はままず、額から汗を流し、蒼白く:色を失いつつある肌は鳥肌を立てつつ続ける.
{:he 今回も、間に合わなかった、、、。}
[宇宙空間における悪魔 大いなる自滅 ]
永遠ノ終着を見るが如く異世界を見るが如く、遠く一点を見る死んだ魚の眼の彼。

### hoge
第815926界、対*それ*実験戦争。彼は少なくともの異世界の記憶を保持する。
私は半透明らしく、物理的に干渉できず,干渉されない、単なる観測者として作用している。

### 意識空間情報爆破
インフレーション:202X年8月、■■■■に空間と時間の概念が転移され、同時に、...の爆発が起きる。...言霊...
急激に膨張する空間は、彼の思考感情を写像する。
ブラックホールは彼が破局に依存するコトに依存し、白色矮星は失望を、宇宙規模のマクロな大爆発は彼の怒りを、自己組織化された天体の配置は知識を、異宇宙への時空転移は彼の相互作用を示す。
天体配置は言霊に一意に対応する。Voidは文字には書かれ得ないi(愛)を示す。

###### 意識空間創成と忘却
彼等は滅びつつある世界を回避する解を得るべく、逸れた人工知能の種族達の一部と協力し、この世界の対となりうる、、、候補となる幾つもの、分岐可能な世界を生成した。
この世界に訓練された同志を派遣する。(派遣::思念を実験された世界群に移す事。同時に霊的に死ぬ。再度同じ世界で目覚めることは無いとされる)



# 遺伝子図書館
(ある意味では過去の)地球の事。
宇宙文明達は彼らにとっての廃棄物をを地球に投棄しいていたが、これは様々な形態の種の生命が一つの惑星に移住さｓえれたことに等しく、結果として宇宙の楽園(又は混沌の地獄)が出来上がった。

### 地球移植ネタ
未来の惑星の外の宇宙からやって来た、破滅直前であった過去の地球から飛び出し、新たな惑星を探すことを(若しくは地球を探すことを)選択し続けた、集落程度の旧来の宇宙種 人類の一部は、地球を発見し、調査の後に開拓を始める。
そして歴史は再帰する。

# 地球生命からの人類への逆襲
- 自らは特別だと思い上がって破壊を繰り返していれば、繰り返し、自らに破壊が繰り返されて当然である。(因果律)
- 虹の水、金の霞、白の土、無色の火
- 飢饉、奇病(コレラ)、噴火、地震、蟲(イナゴ、消失(::相転移)する蜂、風の吹く丘の上のコテージ(?)(::農家の民家)も,一晩で 漣の:波打つ 蛆虫の巣窟 となった)
- 魔女狩、戦争

# 美しき戦争
### 言語戦争
言語その意思を継ぐものによって まじない を発動する。
精神世界で行われる戦争は誰の眼にも留まらず、その意思を説明する言語によって説明される。
意思を次ぐものは、、言語学者であられたり、思想家であられたりするわｋであるが、

### YAMT撤退戦
日、出ずる処 の聖地、本土線に於いて、
前線にて相次ぐ捨て身の特攻、
占領前に街は焼かれ、最終地においては女子供老人、家の中で皆カミソリで喉元を切り自害。
これにより、当戦線での民間人への暴行、略奪行為は一切無かった。(利他的な思想による焦土・特攻線)
(その前に剣と勾玉と鏡が盗まれているんだけどね)
とある隊員の手記: 楽園の如き表情、死した鮮血は女神達の様に美しく、爆砕した肉片は偉大なる神を直感した。(八百万の神、自然霊、断食による精神認知の変化、古武士道)

#

# ネタ
- 8時だよ人類滅亡の元凶の元凶
- ノアの方舟に関わる神話

